幸福牵手吧是一个真实的婚恋交友软件，用户（以下也称“会员”）注册使用幸福牵手吧APP软件时，应遵守以下会员注册条款：

1、	注册条款的接受
 请您认真阅读本协议，尤其是免除或者限制幸福牵手吧责任的条款及其它限制会员权利的条款，一旦会员注册即表示会员已经阅读并且同意与幸福牵手吧达成协议，完全理解并接受所有的注册条款。

2、会员注册条件
1）申请注册成为幸福牵手吧的会员应同时满足下列全部条件：
在注册之日以及此后使用幸福牵手吧APP软件服务期间，必须以恋爱或者婚姻为目的；
在注册之日必须是单身状态，包括未婚、离异或是丧偶；
在注册之日必须年满18周岁以上。
 2）为更好的享有幸福牵手吧提供的服务，会员应：
向幸福牵手吧提供本人真实、正确、最新及完整的资料；随时更新登记资料，保持其真实性及有效性；
提供真实有效的手机号码； 征友过程中，务必保持婚恋交友帐号的唯一性。
3）若会员提供任何错误、不实或不完整的资料，或幸福牵手吧有理由怀疑资料为错误、不实或不完整及违反会员注册条款的，或幸福牵手吧有理由怀疑其会员资料、言行等有悖于“真实婚恋交友”主题的，幸福牵手吧有权暂停或终止该会员的帐号，或暂停或终止提供幸福牵手吧提供的全部或部分服务。
4）为保证用户信息的真实性，未经过会员认证的用户只能以游客身份进行浏览或浅层试用本产品功能（如浏览会员资料、查看会员相册等）。

3、会员账号
为了保障真实、安全的婚恋交友环境，会员需实名制注册。

4、服务说明
1）幸福牵手吧认证会员的服务有效期为一年，有效期结束后服务将自动终止，且有效期不可中断或申请退费；到期后，可续费申请继续服务。诚信会员的服务有效期为长期，直到会员申请退还诚信保证金完成后，服务将自动终止。会员缴纳的诚信保证金，我们会开设银行诚信保证金专户，做到专款专用。诚信保证金账户所滋生的利息归幸福牵手吧所有，用于会员支付VIP会员服务费。申请退还诚信保证金的会员，只退还其缴纳的诚信保证金本金。如有异议，可不做诚信会员认证或申请终止其诚信会员服务。
2）对于利用幸福牵手吧APP软件进行非法活动，或其言行（无论线上或者线下）背离幸福牵手吧真实婚恋交友目的的，幸福牵手吧将严肃处理，包括将其列入黑名单、将其被投诉的情形公之于众、删除会员帐号等处罚措施。
3）幸福牵手吧有权向其会员发送各类通知。由于手机网络的特殊性，幸福牵手吧有权获取会员的手机信息，如手机号码或会员的基站位置等。
4）为了保障幸福牵手吧会员账户安全，如会员连续180日内未登录注册账户（会员购买的会员服务有效期未满除外），则自第180天当天的24时起，幸福牵手吧有权对该账户进行冻结。会员重新启用账户应致电公司客服：024-31054568，并通过相关验证。
5）会员不得将幸福牵手吧及在幸福牵手吧上的行为用作商业用途。除非经幸福牵手吧书面授权，不得与任何商业行为相关联。任何非法或未经授权而使用幸福牵手吧的行为（包括但不限于通过电子或其他方法），幸福牵手吧有权采取封号及其他措施保护自身权益。

5、免责及责任限制条款
1）幸福牵手吧不保证其提供的服务一定能满足会员的要求和期望，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性都不作保证。如果系统发生故障、进行维护或维修或其他超出我们控制的原因，导致对幸福牵手吧的访问暂时中止或错误，幸福牵手吧可能无法事先通知，会员同意在此情况下对造成任何的损失（如有）免除幸福牵手吧的任何责任。
2）对于会员通过幸福牵手吧APP软件传送的内容，幸福牵手吧会尽合理努力按照国家有关规定严格审查，但无法完全控制经由APP软件传送的内容，不保证内容的正确性、完整性或品质。因此会员在使用幸福牵手吧APP软件时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下，幸福牵手吧均不为会员经由APP软件传送的任何内容负责。但幸福牵手吧有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停会员使用APP软件全部或部分功能，保存有关记录，并根据国家法律法规、相关政策在必要时向有关机关报告并配合有关机关的行动。
3）对于用户上传的照片、资料、证件等，幸福牵手吧已采用相关措施并已尽合理努力进行审核，但不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由发送上述内容的会员负责，幸福牵手吧不承担任何责任。
4 ）会员以自己的独立判断从事与交友相关的行为，并独立承担可能产生的不利后果和责任，幸福牵手吧不承担任何法律责任。
5） 依据有关法律法规的规定或依据行政机关、司法机关、检察机关的要求，向其提供会员的基本信息或APP软件聊天信息，上述行为侵犯会员隐私权的，幸福牵手吧不承担任何法律责任。
6）幸福牵手吧作为婚恋交友平台，帮助用户寻找心仪伴侣是我们的服务内容。
7）幸福牵手吧为了促进用户互动，我们会不定期组织线下活动。幸福牵手吧不能保证用户通过此类活动可以完全满足用户的交友需求。
8）幸福牵手吧于会员或任何第三人因使用幸福牵手吧APP软件可能导致的任何金钱或其他损失或损害不承担任何责任（该等损失或损害包括但不限于，任何直接的、间接的、惩罚性的或必然的损失或伤害，或任何收入、利润、信誉、数据、合同、资金使用上的任何损失，或以任何方式由任何种类的业务中断引起或与之相关的损失或伤害，无论是民事侵权行为、合同还是其他）。
9）会员因任何其他第三方（包括但不限于自然人）使用幸福牵手吧APP软件引起的行为，向第三方要求索赔或进行诉讼，用户同意独自进行该类索赔或诉讼，不会要求幸福牵手吧协助举证或者将幸福牵手吧列为被告，而且同意豁免幸福牵手吧承担由该索赔或诉讼引起的任何相关联的所有索赔、责任和损失。
10）会员理解并同意幸福牵手吧仅仅是为会员和其他会员的交往提供平台，但对会员间的来往（无论是在网上或在现实生活中），会员须对自己的行为承担全部责任。如会员与其他会员产生争议，则理解并同意幸福牵手吧并没有义务监控或处理会员之间的争议。

6、会员应遵守以下法律法规：
1）幸福牵手吧提醒会员在使用幸福牵手吧APP软件时，遵守《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国电信条例》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》及其实施办法、《计算机信息系统国际联网保密管理规定》、《互联网信息服务管理办法》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网用户账号名称管理规定》等相关中国法律法规的规定。
2）在任何情况下，如果幸福牵手吧有理由认为会员使用幸福牵手吧APP软件过程中的任何行为，包括但不限于会员的任何言论和其它行为违反或可能违反上述法律和法规的任何规定，幸福牵手吧可在任何时候不经任何事先通知终止向该会员提供服务。

7、禁止会员从事下列行为:
1）发布信息或者利用幸福牵手吧APP软件制作、复制、发布、传播以下信息：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它有悖道德、令人反感的内容；含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其它内容的。
2）使用幸福牵手吧APP软件的过程中，以任何方式危害未成年人的利益的。
3）冒充任何人或机构，包含但不限于冒充幸福牵手吧工作人员，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关的。
4）将侵犯任何人的肖像权、名誉权、隐私权、专利权、商标权、著作权、商业秘密或其它专属权利的内容上载、发送或以其它方式传送的。
5）将病毒或其它计算机代码、档案和程序，加以上载、发送或以其它方式传送的。
6）跟踪或以其它方式骚扰其他会员的。
7）未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。
8）以任何方式干扰幸福牵手吧服务的。

8、关于会员在幸福牵手吧APP软件上填写或发送的内容
1）会员在幸福牵手吧APP软件上填写或发送的内容（包括照片、文字、视频等），视为会员授予幸福牵手吧免费、非独家的使用权，幸福牵手吧有权为展示、传播及推广前述填写或发送内容的目的，对上述内容进行复制、修改、出版等。该使用权持续至会员书面通知幸福牵手吧不得继续使用，且幸福牵手吧实际收到该等书面通知时止。幸福牵手吧合作伙伴使用或在现场活动中使用，幸福牵手吧将事先征得会员的同意，但在幸福牵手吧APP软件内使用不受此限。
2）因会员进行上述填写或发送，而导致任何第三方提出侵权或索赔要求的，会员承担全部责任。
3）任何第三方对于会员在幸福牵手吧的公开使用区域发送的内容进行复制、修改、编辑、传播等行为的，该行为产生的法律后果和责任均由行为人承担，与幸福牵手吧无关。

9、会员注册条款的变更和修改
幸福牵手吧有权随时对本注册条款进行变更和修改。一旦发生注册条款的变动，幸福牵手吧将在APP软件上发布消息，提示会员。会员如果不同意会员注册条款的修改，应当停止使用本软件。如仍在会员服务期，可以申请会员服务费全额或部分退回。如果会员继续使用会员帐号，则视为会员已经接受会员注册条款的修改。

10、幸福牵手吧网站及相关软件有唯一的升级修改权限，并有权终止一部分版本的使用。欢迎下载升级最新版本。幸福牵手吧对产品拥有最终解释权。

                                                       幸福牵手吧  版权所有
